Descrição do formato do modelo.

O arquivo do modelo ("MODELO.npz") gerado pelo módulo Indexador (INDEX) encontra-se na pasta RESULT.
Trata-se de um arquivo compactado para arquivos ".npy", da biblioteca NumPy.
No arquivo "MODELO.npz", estão armazenados três arquivos:

- "matriz_tfidf.npy": nele está armazenada a matriz termo-documento do modelo, com as frequências normalizadas utilizando-se o método tf-idf padrão;
- "documentos.npy": uma lista ordenada com os códigos dos documentos, na mesma ordem da matriz termo-documento; e
- "termos.npy": uma lista ordenada com todos os termos da coleção, na mesma ordem da matriz termo-documento.
